<h1 align="center"> :wave: Привет, меня зовут Алексей </h1>
  
---
  ML инженер
---
  
<p1 align="left">:world_map: Я живу в Иваново  </p1> 

<p2 align="left">:man_student: Учусь в академии нейросетей <a href="https://dnk.the-founder.ru/" target="_blank">The Founder</a> </p2>   

<p3 align="left">:calling:Вы можете связаться со мной по TG: https://t.me/AlexUr</p3>  

Я начинающий разработчик в области нейронных сетей, активно стремящийся углубить свои знания в машинном обучении и искусственном интеллекте. В настоящее время я обучаюсь в Академии Нейросетей The Founder, что помогает мне расширять свои навыки и понимание данной области.

У меня есть базовые навыки программирования на Python, а также опыт работы с различными библиотеками для анализа данных, такими как NumPy, Pandas и Matplotlib. Мое увлечение технологиями связано с их удивительным потенциалом для решения разнообразных задач в различных сферах.

Я активно изучаю новые инструменты и методы разработки алгоритмов машинного обучения, чтобы эффективно применять свои знания на практике. Участие в различных проектах дало мне возможность понять основные принципы разработки программного обеспечения и командной работы. Я открыт к обучению, готов принимать новые вызовы и использовать полученные знания для решения реальных задач, которые могут принести пользу.

Проекты
---
<strong></strong>
📌<strong>Классификатор пород собак</strong>

Обучил нейросеть классифицировать изображения собак по их породам и создал интерфейс с веб страницей для использования нейросети.
<a href="https://github.com/NeuroNecromant/dog-s-classfication" target="_blank">Ссылка на проект</a>

<strong>Стек:</strong> Python, FastAPI, HTML/CSS

---
📌<strong>Чат-бот с логическим тестом</strong>

Создал чат-бота, который проводит логический квиз, сохраняет результаты участников и выводит их.
<a href="https://github.com/NeuroNecromant/logic-quiz-bot" target="_blank">Ссылка на проект</a>

<strong>Стек:</strong> Python, SQLite, aiogram, asyncio 

---
📌<strong>Нейросотрудник консультант по мнемотехнике с интерфейсом на gradio</strong>

Создал нейросотрудника, который отвечает на вопросы о мнемотехнике и дает советы как запомнить что-либо.
<a href="https://github.com/NeuroNecromant/mnemotech_bot" target="_blank">Ссылка на проект</a> 

<strong>Стек:</strong> Python, llama-index, torch 
